g1- Obten la llave publica.
https://git-scm.com/book/es/v1/Git-en-un-servidor-Generando-tu-clave-p%C3%BAblica-SSH
2- Agrega la llave publica ingresando en tu github al repositorio del caso_1 e ingresa a settings, luego a Deploy keys y agrega tu llave publica para que puedas realizar push(activa la opcion para que puedas hacer push).
3- Ingresa a xamp a la carpeta httdocs y crea una carpeta para guardar el caso_1 y luego ingresa a ella desde la terminal.
En la terminal ingresa estos comandos para terminar y realizar tu primer commit.
git clone https://github.com/kayoseo/caso_1.git
git init
git add .
git commit -m "my new commit"
git remote add origin https://github.com/kayoseo/caso_1.git
git push -u origin master
4. Recuerda que para subir cambios siempre hay que hacer la sgte secuencia.
git add .
git pull
git commit -m "los cambio que hice o lo que agregue"
git push -u origin master


